Главная страница:
1. Создать родительский блок с классом container, задать значение ширины и -расположить блок по центру экрана
5. Разместить меню справа от логотипа.

Страница просмотра товара каталога:
1. Разместить краткое описание товара справа от картинки
2. Добавить кнопку “Купить”
3. Присвоить эффект наведение и нажатие на кнопку “Купить”

Страница каталога
1. Создать блоки для картинки и ссылки на просмотр товара каталога
2. Расположить элементы каталога горизонтально.

Доделать то, что не успели в прошлых уроках.
*Расположить элементы на ваше усмотрение. **
**Страница контактов:
1. Ширина карты 100%, 
2. Высота карты 374px.

*Добавить фоновые изображения для header на каждой странице.